# 图片资源文件夹

这个文件夹用于存放小程序所需的图片资源。

## 需要的图片文件：

### 图标类
- logo.png - 应用Logo
- upload-icon.png - 上传图标
- chat-icon.png - 聊天记录图标
- album-icon.png - 相册图标
- check-icon.png - 检查图标
- print-icon.png - 打印图标
- success-icon.png - 成功图标
- arrow-right.png - 右箭头
- check-circle.png - 圆形检查图标

### 功能图标
- auto-icon.png - 智能优化图标
- enhance-icon.png - 深度增强图标
- download-icon.png - 下载图标
- save-icon.png - 保存图标
- wechat-icon.png - 微信图标
- add-icon.png - 添加图标
- home-icon.png - 首页图标

### 分享相关
- friend-icon.png - 好友图标
- group-icon.png - 群聊图标
- share-cover.png - 分享封面图

## 图片规格建议：
- 图标：48x48px, 96x96px, 120x120px (适配不同尺寸)
- Logo：80x80px
- 分享封面：500x400px
- 格式：PNG（支持透明背景）

## 注意事项：
1. 所有图片应遵循设计文档的配色方案
2. 图标应保持一致的设计风格
3. 文件大小尽量控制在合理范围内
4. 使用有意义的文件命名